-- JVMとは？
Java Virtual Machine のこと.
Javaバイトコード(中間言語)が記述されたclassファイル(*.class)を読み込んで
プログラムが実行される.
.java ファイルをコンパイルすることで、 .class ファイルが作成される。

最近ではこのJavaバイトコードを出力する、JVM言語が数多く存在する.
Scala, Groovy, Clojurea　など.
これらはJVM上で動作し、かつJavaで作られたライブラリ(jar)ファイルなどを
相互利用することができる.

--- ヒープ
JVM内のメモリ領域.


--- TIPS
・JITコンパイルって？
　Just In Time のこと.
　JVMが中間言語を解釈しつつ、複数回呼び出されるようなメソッドは自動的(内部的)にコンパイルを行い
　都度解釈する必要を無くすことができる.
　最近ではこのJITの性能が良くなったことで、C言語のようなネイティブ言語の速度に近づいてきている.

--- jarファイル
・実は単なるzipファイル
　解凍ソフトで解凍可能.
　中にはclassファイルやリソースが格納されている.

-- クラスパスとは？
